Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# AllTimeRevenueFormatString
source: Total Revenue {0}
ja: 売上合計 {0}
zh_cn: 总收入 {0}

source: Already Registered?
ja: 登録済ですか?
zh_cn: 已注册?

# AlreadyRegisteredMessage
source: You are already logged in. If you wish to create a new account you must logout first.
ja: すでに登録済みです。新しいアカウントを作成したいときはログアウトしてからにしてください。
zh_cn: 您已经登录。如果您希望生成一个新帐号，请先登出。

# AltSearchPrompt
source: Not finding what you are looking for?
zh_cn: 没有找到您要找的内容？

# AnalyticsMember
source: Member
ja: メンバー
zh_cn: 成员

# AnalyticsMemberType
source: Member Type
zh_cn: 成员类型

# AnalyticsSiteAdminUser
source: Administrators
ja: 管理者
zh_cn: 管理员

# AppLogoForWindowsLive
source: Logo to show on Windows Live Delegation Page
ja: Windows Live 認証ページを示すロゴ
zh_cn: 登录来显示Windows Live 授权页

# ApprovalProcessGridApprovalRequestByLabel
source: Approval Requested By
zh_cn: 请求批准来自

# ApprovalProcessGridApprovalRequestOnLabel
source: Approval Requested On
zh_cn: 请求批准

# ApprovalProcessGridModulesPublishedOnPagesLabel
source: Pages Where Content Is Published
zh_cn: 内容发布的页面

# ApprovalProcessGridModuleTitleLabel
source: Content Title
zh_cn: 内容标题

# ApprovalProcessGridRejectedByLabel
source: Rejected By
zh_cn: 拒绝来自

# ApprovalProcessGridRejectedOnLabel
source: Rejected On
zh_cn: 拒绝

# ApprovalProcessStatusAwaitingApproval
source: Content Changes Awaiting Approval
zh_cn: 内容修改等待批准

# ApprovalProcessStatusDraft
source: Draft
zh_cn: 草稿

# ApprovalProcessStatusRejected
source: Content Changes Rejected
zh_cn: 拒绝所修改的内容

# ApproveContentToolTip
source: Approve the changes made to this Content Instance
zh_cn: 批准对这些内容的修改

# ApprovedForLogin
source: Approve This User to Login?
zh_cn: 批准此用户登录?

# ApproveUserButton
source: Approve
zh_cn: 批准

# ArchiveDateGridHeader
source: Archived
ja: アーカイブ
zh_cn: 存档

# AuthorizeNetLogAuthCode
source: Auth. Code
ja: 認証コード
zh_cn: 授权代码

# AuthorizeNetLogCreatedUtc
source: Created UTC
zh_cn: 创建 UTC

# AuthorizeNetLogHeading
source: Authorize.NET Log
ja: Authorize.NET ログ
zh_cn: Authorize.NET 日志

# AuthorizeNetLogMethod
source: Method
ja: メソッド
zh_cn: 方法

# AuthorizeNetLogProviderName
source: Provider Name
ja: プロバイダー名
zh_cn: 提供商名字

# AuthorizeNetLogReason
source: Reason
ja: 理由
zh_cn: 原因

# AuthorizeNetLogTransactionId
source: TransactionId
zh_cn: 交易ID

# AuthorizeNetLogTransactionType
source: Transaction Type
zh_cn: 交易类型

# AvatarMaxSizeLabelFormat
source: {0}X{1} pixels
zh_cn: {0}X{1}象素

# AvatarSystemLabel
source: Avatar System
zh_cn: Avatar 系统

# AvatarTypeInternal
source: User Upload
zh_cn: 用户上传

# AvatarTypeNone
source: None
zh_cn: 空

# AwaitingApprovalHeading
source: Content Awaiting Approval
zh_cn: 等待标准的内容

# AwaitingApprovalIntroduction
source: The following content has changes submitted and awaiting approval. To review the content changes, view at least one of the pages where the content has been published, and either click the green check button to approve, or the red minus button to reject the changes. If you choose to reject the changes, you will be given the option to add some comments. These comments will be visible to the author who posted the content changes for approval.
zh_cn: 以下的内容已经被修改并等待批准。请至少查看一页已经发布的内容，然后点绿色的按钮来批准，或者红色的按钮来拒绝这些修改。如果你选择拒绝所修改的内容，你可以输入一些说明。作出这些修改的作者可以看到你写的说明。

# BannedIPSearchButton
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# BingMapAerial
source: Aerial
zh_cn: 空中的

# BingMapBirdseye
source: Birdseye
zh_cn: 俯视

# BingMapBirdseyeHybrid
source: Birdseye Hybrid
zh_cn: 混合俯视

# BingMapHybrid
source: Hybrid
zh_cn: 混合型

# BingMapRoad
source: Road
zh_cn: 道路

# BingMapZoom1
source: 1 -Minimum
zh_cn: 1 -最小

# BingMapZoom13
source: 13 - Default
zh_cn: 13 - 默认

# BingMapZoom19
source: 19 - Maximum
zh_cn: 19 - 最大

# BingSearchApiKey
source: Bing Search Account Key
zh_cn: Bing 搜索API值

source: Bing Site Search
zh_cn: Bing网站搜索

source: Browse
zh_cn: 浏览

# ButtonDisabledPleaseWait
source: Please Wait...
ja: しばらくお待ちください。
zh_cn: 请等待....

# CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# CancelChangesToolTip
source: Cancel Content Changes (Delete Draft Version)
zh_cn: 取消所作的修改(删除草稿)

# CancelContentChangesButtonWarning
source: Are you sure you want to cancel these changes?
zh_cn: 确定要取消所作的修改？

# ChangePasswordRequired
source: You are required to change your password either by the administrator or because of password policy.
zh_cn: 你必须修改密码

# ChatTitleFormat
source: Chat with {0}
ja: {0}とチャット
zh_cn: 和{0}聊天

# CheckIfTooManyWritableFolders
source: Run File System Permissions Check
zh_cn: 点击这里来检查文件夹的可写属性，以此可确认只有系统进程所必须的文件夹可写。这个过程可能需要一些时间来完成。

# ChildPageSiteMapFeatureName
source: Child Page Site Map
zh_cn: 子页面网站地图

# ChooseParentPage
source: Choose a parent page.
zh_cn: 选择父页面

# CloseDialogButton
source: Close
zh_cn: 关闭

# ColorBoxTransitionFade
source: Fade
zh_cn: 渐变

# ColorBoxTransitionNone
source: None
zh_cn: 无

# ColorPickerClosestWebSafeFormat
source: Closest websafe color: {rgb}. Click to select.
ja: Web環境に適した色: {rgb}
zh_cn: 最接近的显示: {rgb}。点击来选择。

# ColorPickerCurrentColorFormat
source: Currently selected color: {rgb}
ja: 選択された色: {rgb}
zh_cn: 当前选取的颜色: {rgb}

# ColorPickerDialogHeading
source: Choose Color:
ja: 色の選択:
zh_cn: 选择颜色

# ColorPickerHideDetails
source: Hide color details
ja: カラーパレットを隠す
zh_cn: 隐藏颜色细节

# ColorPickerIllegalHexMessage
source: Illegal hex value entered
ja: 誤った16進の数値を入力
zh_cn: 无效的hex值

# ColorPickerShowDetails
source: Show color details
ja: カラーパレットを表示
zh_cn: 显示详细颜色

source: Comments
zh_cn: 注解

# CommentSystemInternal
source: Internal
zh_cn: 系统自带

# CommerceOrderHistoryTab
source: Order History
ja: 注文履歴
zh_cn: 以往定单

# CommercePurchaseHistory
source: Purchase History
ja: 購入履歴
zh_cn: 购买记录

# CommerceReportCustomerHeading
source: Customer
ja: 顧客
zh_cn: 客户

# CommerceReportCustomerReportHeading
source: Customer Sales
ja: 顧客販売
zh_cn: 客户销售

# CommerceReportItemHeading
source: Item
ja: 商品
zh_cn: 物品

# CommerceReportItemSales
source: Item Sales
ja: 商品販売
zh_cn: 物品销售

# CommerceReportOrderDateHeading
source: Order Date
ja: 注文日
zh_cn: 定单日期

# CommerceReportPriceHeading
source: Price
ja: 価格
zh_cn: 价格

# CommerceReportSeeAllCustomersLink
source: See All Customers
ja: すべての顧客を見る
zh_cn: 查看所有客户

# CommerceReportSeeAllItemsLink
source: See All Items
ja: すべての商品を見る
zh_cn: 查看所有物品

# CommerceReportsLink
source: Commerce Reports
ja: コマース・リポート
zh_cn: 销售报告

# CommerceTab
source: Commerce
ja: コマース
zh_cn: 电子商务

# CommerceTestModeWarning
source: Commerce is in test mode. Use test credit card numbers. No real charges will occur.
ja: コマースサイトは、テストモードです。テスト用のクレジットカード番号を使用してください。実際に課金はされません。
zh_cn: 电子商务在测试模式。使用模拟信用卡，没有真正交易发生。

# CompareDraftToLiveLink
source: Compare Draft To Live
zh_cn: 比较草稿与正式版本

# CompareDraftToLiveTooltip
source: Compare the current draft version to the current live version of this content.
zh_cn: 比较草稿版本与正式版本的内容。

# ContentAwaitingApproval
source: This content has been submitted for approval.
zh_cn: 内容已经提交，等待批准。

# ContentEditsInProgress
source: This content has edits in progress.
zh_cn: 此项内容正在被编辑。

# ContentLastEditBy
source: Last Edit By
zh_cn: 修改人

# ContentLastEditDate
source: Last Edit Time
zh_cn: 修改时间

# ContentManagerFilterByFeature
source: Filter By Feature
ja: 機能によるフィルター
zh_cn: 使用模块过滤

# ContentManagerFindButton
source: Find
ja: 検索
zh_cn: 查找

# ContentManagerNonMultiPageFeatureWarning
source: This feature was not designed for publishing on multiple pages. You should not edit this feature from Content Manager, you should only edit this feature from the page it is published on.
ja: この機能は、複数ページに発行できるようにデザインできていないので、コンテンツマネージャから編集するのではく、発行したページから編集してください。
zh_cn: 此项功能不适用于发布到多个页面，请不要使用内容管理菜单编辑此功能。请到发布此功能的页面进行编辑。

# ContentManagerNoReuseWarning
source: This feature was not designed to be used on more than one page. You should only publish this instance on one page and you should not move it to a different page after adding content.
ja: この機能は、単一のページでのみ使用できるようにデザインされているので、この機能のインスタンスは単一のページにのみ発行し、コンテンツに発行後は、別のページに移動しないでください。
zh_cn: 此模块不适用发布于多个页面. 请将此模块添加到某一页面，并且在加入内容后，请不要把此模块再转移到其它页面。

# ContentMetaContentRequired
source: Content is required.
zh_cn: 请添加内容

# ContentMetaDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this meta element?
zh_cn: 确定要删除meta值？

# ContentMetaGridCancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ContentMetaGridDeleteButton
source: Delete
zh_cn: 删除

# ContentMetaGridEditButton
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ContentMetaGridMoveDownButton
source: Move Down
zh_cn: 下移

# ContentMetaGridMoveUpButton
source: Move Up
zh_cn: 上移

# ContentMetaGridUpdateButton
source: Save
zh_cn: 保存

# ContentMetaLangCodeLabel
source: Lang
zh_cn: 语言

# ContentMetaLinkDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this meta link?
zh_cn: 你确定要删除此meta link么？

# ContentMetaLinkHrefRequired
source: Href is required.
zh_cn: 请添加Href

# ContentMetaLinkRelRequired
source: Rel is required.
zh_cn: 请添加Rel

# ContentMetaMetaContentLabel
source: Content
zh_cn: 内容

# ContentMetaNameLabel
source: Name
zh_cn: 名称

# ContentMetaNameRequired
source: Name is required.
zh_cn: 请添加名称

# ContentNoTitle
source: [no title]
zh_cn: [没有标题]

# ContentPublishBeginDateRequiredMessage
source: Begin Date is required.
zh_cn: 请添加起始日期

# ContentStatusLabel
source: Content Status
zh_cn: 内容状态

# ContentStyleAddNew
source: Add New Style
ja: 新規スタイルの追加
zh_cn: 添加新设计

# ContentStyleCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ContentStyleCssClass
source: CSS Class
ja: CSS クラス
zh_cn: CSS类

# ContentStyleDelete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ContentStyleDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this style template?
ja: このスタイル・テンプレートをさくじょしてよろしいか？
zh_cn: 确定要删除此设计模板？

# ContentStyleElement
source: Element
ja: エレメント
zh_cn: 元素

# ContentStyleIsActive
source: Is Active
ja: 有効
zh_cn: 激活状态

# ContentStyleName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名字

# ContentStyleSave
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Content Style Templates
ja: コンテンツ・スタイル・テンプレート
zh_cn: 内容设计模板

# ContentTemplateAddNewLink
source: New Template
ja: 新規テンプレート
zh_cn: 新模板

# ContentTemplateDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ContentTemplateDescriptionTab
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# ContentTemplateEditLink
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# ContentTemplateImageLabel
source: Image
ja: 画像
zh_cn: 图片

# ContentTemplateRolesTab
source: Allowed Roles
ja: 許可されたロール
zh_cn: 有权限的脚色

source: Content Templates
ja: コンテンツ・テンプレート
zh_cn: 内容模板

# ContentTemplateSaveButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# ContentTemplatesEditorLink
source: Edit Template
ja: テンプレートの編集
zh_cn: 编辑模板

# ContentTemplateTab
source: Template
ja: テンプレート
zh_cn: 模板

# ContentTemplateTitleLabel
source: Title
ja: 件名
zh_cn: 标题

# ContentVersionHistory
source: Previous Versions
zh_cn: 旧版本

# ContentVersionSettings
source: Content Versioning
zh_cn: 内容版本

# ContentWasRejected
source: The content changes were rejected.
zh_cn: 内容修改被拒绝

# CopyRestoreSkinsButton
source: Restore Skins
ja: カタログからスキンをコピー／元に戻す
zh_cn: 拷贝/恢复皮肤

# CopySkinAs
source: Copy As
zh_cn: 拷贝为

# CoreDataAdministrationHeading
source: Core Data Administration
ja: 共通データの管理
zh_cn: 核心数据管理

# CoreDataAdministrationLink
source: Core Data Administration
ja: 共通データの管理
zh_cn: 核心数据管理

# CountryAdministrationHeading
source: Country List Administration
ja: 国の一覧の管理
zh_cn: 国家列表管理

# CountryAdministrationLink
source: Country List Administration
ja: 国の一覧の管理
zh_cn: 国家列表管理

# CountryGridAddNewButton
source: Add New Country
ja: 国の追加
zh_cn: 添加新国家

# CountryGridCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# CountryGridDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# CountryGridDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this Country?
ja: この国を削除してよろしいか?
zh_cn: 确定要删除这个国家吗？

# CountryGridEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# CountryGridISOCode2Header
source: ISO Code 2
ja: 2文字国名コード
zh_cn: ISO代码2

# CountryGridISOCode3Header
source: ISO Code 3
ja: 3文字国名コード
zh_cn: ISO 代码 3

# CountryGridNameHeader
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# CountryGridUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# CreatedDateGridHeader
source: Created
ja: 作成
zh_cn: 生成

# CreateDraftButton
source: Create Draft
zh_cn: 生成草稿

source: Create New Site
zh_cn: 添加新网站

# CropImageButton
source: Crop
zh_cn: 剪切

# CropImageLink
source: Crop Image
zh_cn: 剪切图片

# CroppedImageHeight
source: Height
zh_cn: 高度

source: Cropped Image Width
zh_cn: 剪切图片宽度

# CropperCroppedImage
source: Cropped Image
zh_cn: 剪切的图片

# CropperCroppedImageFileName
source: Cropped Image File Name
zh_cn: 剪切的图片名次

# CropperGoBackLink
source: Go Back/Finished
zh_cn: 退回/完成

# CropperOriginalImage
source: Original Image
zh_cn: 原始图片

# CropperResizeInfo
source: (0 for no resizing, the size will be the same as the selection size)
zh_cn: (0表示没有改变大小, 图片尺寸没有更改)

# CssCacheInfo
source: When designing it is helpful if you are editing the CSS files of a skin to be able to disable caching so you see your changes immediately after refreshing the page. This button toggles a cookie that enables or disables the CSS caching. It does not affect caching of CSS for other users.
zh_cn: 在进行皮肤设计修改过程中，您或许需要关闭CSS缓存功能，以便您立即看到所做的皮肤修改。这个按钮可以关闭或者开启CSS的缓存功能。此修改仅对本用户有效。

# CurrencyAdministrationHeading
source: Currency Administration
ja: 通貨の管理
zh_cn: 货币管理

# CurrencyAdministrationLink
source: Currency Administration
ja: 通貨の管理
zh_cn: 货币管理

# CurrencyGridAddNewButton
source: Add New Currency
ja: 通貨の追加
zh_cn: 加入新货币

# CurrencyGridCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# CurrencyGridCodeHeading
source: Code
ja: コード
zh_cn: 代码

# CurrencyGridDecimalPlacesHeading
source: Decimal Place
ja: 少数桁数
zh_cn: 小数点位置

# CurrencyGridDecimalPointCharHeading
source: Decimal Point
ja: 小数点記号
zh_cn: 小数点

# CurrencyGridDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# CurrencyGridDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this currency?
ja: この通貨を削除してよろしいか?
zh_cn: 确定要删除此货币？

# CurrencyGridEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# CurrencyGridUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# CurrencyGridValueHeading
source: Value
ja: レート
zh_cn: 值

# CurrencyLabel
source: Currency
ja: 通貨:
zh_cn: 货币

# CurrentDraftHeadingFormat
source: Current Draft Version as of {0}
zh_cn: 草稿版本{0}

# CurrentVersionHeadingFormat
source: Current Version Created {0}
ja: 作成日時 {0} の最新版
zh_cn: 当前版本 {0}

# CustomCssClassSetting
source: Custom CSS Class
zh_cn: 自定义CSS类

# CutePagerShowingResultClause
source: Showing Results
zh_cn: 显示结果

# CutePagerShowResultClause
source: Show Result
zh_cn: 显示结果

source: Date
zh_cn: 日期

# DefaultContentHtmlTitle
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

# DefaultCountryStateLabel
source: Default Country/State
ja: デフォルトの国/州:
zh_cn: 默认国家/省

# DefaultHomePageName
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页

# DefaultSignInPrompt
source: To continue, you need to Login or Register
ja: 続行するには、ログインするか登録してください。
zh_cn: 请登录或者注册

# DefaultSiteSearch
source: Default Site Search Engine
zh_cn: 默认搜索引擎

# DeleteAllHistoryButton
source: Delete All History
ja: すべての履歴の削除
zh_cn: 删除所有历史

# DeleteAllHistoryWarning
source: Are you sure you want to delete all the history for this content?
ja: このコンテンツのすべての履歴を削除してよろしいか？
zh_cn: 确定删除此项内容的全部历史么？

# DeleteHistoryButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# DeleteHistoryItemWarning
source: Are you sure you want to delete this content history?
ja: このコンテンツの履歴を削除ｓてよろしいか？
zh_cn: 确定要删除此项内容的全部历史么？

# DeleteLink
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# DialogCloseLink
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# DisableDbAuthentication
source: Disable Database Authentication?
zh_cn: 取消数据库授权

# DisqusViewDiscussion
source: View the discussion thread.
zh_cn: 查看讨论帖。

source: Distance:
zh_cn: 距离:

# DoneButton
source: Done
zh_cn: 完成

# DotNetVersionLabel
source: ASP.NET Info
zh_cn: ASP.NET信息

# DownloadLogButton
source: Download Log
ja: ダウンロード・ログ
zh_cn: 下载日志

# DownloadSkinFormat
source: Download {0}
zh_cn: 下载 {0}

# EditHtmlTitleFormat
source: Edit Content : {0}
ja: コンテンツの編集 : {0}
zh_cn: 编辑内容 : {0}

# EditHtmlUpdateDraftButton
source: Update Draft
zh_cn: 更新草稿

# EditLink
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Edit Registration Agreement
zh_cn: 编辑注册协议

# EmailAddressesForUserApprovalNotification
source: Email Addresses(es) For User Approval Notification
zh_cn: 用于批准用户通知的邮件地址

# EmailConfirm
source: Confirm Email
zh_cn: 确认邮箱地址

# EmailConfirmedHint
source: Cool! Your emails match.
zh_cn: 您的邮件地址一致

# EmailInvalidHint
source: Please enter a properly formatted email (name@provider.typ).
zh_cn: 请输入一个格式正确的邮件地址 (name@provider.typ).

# EmailIsValidHint
source: The email address is properly formatted.
zh_cn: 邮件地址格式正确

# EmailNotConfirmedHint
source: Currently the two emails don't match.
zh_cn: 所提供的两个邮件地址不一致

# EnableContentRatingSetting
source: Enable Content Rating?
ja: コンテンツのレーティングを許可?:
zh_cn: 启用内容评级

source: Enable Content Workflow
zh_cn: 启用内容流程管理

# EnableLiveMessengerLabel
source: Enable Live Messenger On This Site
ja: このサイトで Live Messenger を許可
zh_cn: 在本网站启用Live Messenger

# EnableLiveMessengerLink
source: Acquire/Refresh a Live Messenger Permission Token
ja: Live Messenger 許可トークンの取得/更新
zh_cn: 获得或者刷新Live Messenger Permission Token

# EnableRatingCommentsSetting
source: Enable Rating Comments?
ja: レーティングのコメントを許可?:
zh_cn: 启用评级评论功能？

# EnableWoopraLabel
source: Enable Woopra Tracking Script?
ja: Woopra トラッキングスクリプトを有効?
zh_cn: 启用 Woopra Tracking Script?

source: Facebook Like Button Height
zh_cn: Facebook Like 按钮高度

source: Facebook Like Button Show Faces?
zh_cn: Facebook Like 按钮Show Faces?

source: Facebook Like Button Theme
zh_cn: Facebook Like 按钮主题

source: Facebook Like Button Width
zh_cn: Facebook Like 按钮宽度

# FBLikeDarkTheme
source: Dark
zh_cn: 深色

# FBLikeLightTheme
source: Light
zh_cn: 浅色

source: Feature
zh_cn: 功能

source: Feature Permissions
zh_cn: 模块许可

# FeaturePermissionsLink
source: Permissions
zh_cn: 许可

# FeatureSettingsTabFormat
source: {0} Settings
zh_cn: {0} 设置

source: Feature Versions
zh_cn: 功能模块版本

# FileActions
source: Actions
zh_cn: 操作

# FileBrowseDialogHeading
source: Click on a file and then click Select
zh_cn: 点击一个文件然后点选择

source: File Browser
zh_cn: 文件浏览器

# FileBrowserCreateFolderButton
source: Create Folder
zh_cn: 生成文件夹

# FileBrowserCreateFolderHeading
source: Create folder
zh_cn: 生成文件夹

# FileBrowserCreateFolderInstructions
source: First select the folder in the tree below where you would like the new folder to be created. Then give the folder a name and press the "Create Folder" button.
zh_cn: 首先选中您想要生成文件夹的目录。然后输入新文件夹的名字，点击生成文件夹按钮。

# FileBrowserMaxHeight
source: Max Height
zh_cn: 最大高度

# FileBrowserMaxWidth
source: Max Width
zh_cn: 最大宽度

# FileBrowserResizeForWeb
source: Reduce Image Size For Web
zh_cn: 压缩图片

# FileBrowserSelectFileInstructions
source: First select a file from the tree menu to the left, then press the "Select" button.
zh_cn: 首先选中文件目录中的文件，然后点击选择按钮

# FileBrowserUploadHeading
source: Upload a file
zh_cn: 上传文件

# FileBrowserUploadInstructions
source: First select the folder in the tree below where you would like the new file to be placed. Then browse to the file on your computer and press the "Upload" button.
zh_cn: 首先选择您想要上传文件的文件夹，然后在您的电脑中选中您要上传得文件，点击上传按钮

# FileClosePreview
source: close
zh_cn: 关闭

# FileContentType
source: Content type
zh_cn: 内容类型

source: File details
zh_cn: 文件详情

# FileManagerAlternateLink
source: Alternate File Manager
zh_cn: 其它文件管理器

# FileManagerCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# FileManagerUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# FileModified
source: Modified
zh_cn: 修改完成

# FileSize
source: Size
zh_cn: 大小

# FileSystemFileCountQuotaReachedError
source: Sorry, you've already reached the quota of allowed number of upload files allowed by configuration.
zh_cn: 对不起，您已经达到上传文件数目上限

# FileSystemFileTooLargeError
source: Sorry, the file you are trying to upload is larger than allowed by configuration.
zh_cn: 对不起，您上传的文件过大。

# FileSystemFolderLimitReached
source: Your permissions don't allow you to create any more folders.
zh_cn: 您的权限不允许您生成其它文件夹

# FileSystemStorageQuotaError
source: Sorry you've reached the quota of upload storage allowed by configuration.
zh_cn: 对不起，您已经达到了上传空间容量上限

# FileTypeNotAllowed
source: This type of file is not allowed.
zh_cn: 此类型文件不支持

# FileUploadTooltip
source: Upload file to current folder
zh_cn: 把文件上传到当前文件夹

source: First
zh_cn: 第一

# FirstButton
source: First
zh_cn: 第一

# FolderCreateNewTooltip
source: Create new folder under current folder
zh_cn: 在当前文件夹下生成新文件夹

# FolderDeleteTooltip
source: Delete current folder
zh_cn: 删除当前文件夹

# FolderMove
source: Move
zh_cn: 移动

# FolderMoveTooltip
source: Move current folder
zh_cn: 移动当前文件夹

# FolderName150Limit
source: Folder names are limited to 150 characters.
zh_cn: 文件夹名称只允许150个字符

# FolderNameRequired
source: Folder name is required.
zh_cn: 请输入文件夹名称

# FolderNewButton
source: New
zh_cn: 添加

# FolderRefreshTooltip
source: Refresh files of current folder
zh_cn: 刷新当前文件夹

# FolderRenameTooltip
source: Rename current folder
zh_cn: 更改当前文件夹名称

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Force Content Versioning?
ja: コンテンツのバージョンを強制
zh_cn: 强制加入内容版本

# ForumMyPostsLink
source: My Posts
ja: 自分の投稿記録
zh_cn: 我的帖子

# ForumUserPostsLink
source: View Posts
ja: 投稿を閲覧
zh_cn: 浏览帖子

# FriendlyUrlRegexWarning
source: URL must start with ~/ or http:// or https:// and should not have spaces.
ja: Url は ~/ 、 http:// 、 https:// で始まり、スペースを含んではいけません。
zh_cn: Url 必须是以 ~/ 或者http:// 或者https:// 开头并且没有空格

# GCheckoutBuyerId
source: BuyerId
zh_cn: 购买者id

# GCheckoutCreatedUtc
source: Created UTC
zh_cn: 创建 UTC

# GCheckoutNotificationType
source: Notification Type
zh_cn: 通知类型

# GCheckoutOrderNumber
source: Order Number
zh_cn: 定单号

# GCheckoutSerialNumber
source: Serial Number
zh_cn: 序列号

# GCheckoutXmlInputLabel
source: Xml Input
zh_cn: Xml 输入

# GCheckoutXmlResultsLabel
source: Xml Results
zh_cn: Xml 结果

# GeneralBrowseAndUploadRoles
source: Browse and Upload Files
zh_cn: 可以浏览并且上传文件的角色

# GenerateMachineKey
source: You can refresh this page to generate a different machine key.
zh_cn: 生成一个新的KEY

# GeoZoneAdministrationHeading
source: Geographic Zone Administration
ja: 地域の管理
zh_cn: 地理区域管理

# GeoZoneAdministrationLink
source: Geographic Zone Administration
ja: 地域の管理
zh_cn: 地理区域管理

# GeoZoneGridAddNewButton
source: Add New Geographic Zone
ja: 地域の追加
zh_cn: 添加一个新地理区

# GeoZoneGridCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# GeoZoneGridCodeHeader
source: Code
ja: コード
zh_cn: 代码

# GeoZoneGridDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# GeoZoneGridDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this Geographic Zone?
ja: この地域を削除してよろしいか?
zh_cn: 确定要删除一个地区？

# GeoZoneGridEditButton
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# GeoZoneGridUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# GeoZoneGridZoneHeader
source: Zone
ja: 地域
zh_cn: 区

# GlobalContentDialogSelectButton
source: Select
zh_cn: 选择

# GoogleAnalyticsAccountCodeLabel
source: Google Analytics Account Code
ja: Google Analytics アカウント ID:
zh_cn: Google Analytics 帐号

source: Google Custom Search Id
zh_cn: 谷歌定制搜索ID

# GoogleHybridMap
source: Hybrid
ja: 地図+写真
zh_cn: 混合型

# GoogleMapApiKeySetting
source: Google Map API Key
ja: Google Map API キー:
zh_cn: 谷歌地图 API Key

# GoogleMapCaptionSetting
source: Caption
ja: 見出し:
zh_cn: 标题

# GoogleMapEnableDirectionsSetting
source: Enable Driving Directions
ja: ルート案内を表示:
zh_cn: 启用行驶路线

# GoogleMapEnableLocalSearchSetting
source: Show Local Search
ja: 地図の検索を表示:
zh_cn: 显示本地搜索

# GoogleMapEnableMapTypeSetting
source: Show Satellite and Hybrid Map Options
ja: 航空写真、地図+写真を表示:
zh_cn: 显示卫星和混合型地图选项

# GoogleMapEnableZoomSetting
source: Show Zoom Tool
ja: ズームツールの表示:
zh_cn: 显示放大缩小工具

# GoogleMapHeightSetting
source: Map Height
ja: 地図の高さ:
zh_cn: 地图高度

# GoogleMapInitialMapTypeSetting
source: Initial Map Type
ja: 初期の地図の種類:
zh_cn: 地图初始类型

# GoogleMapInitialZoomSetting
source: Map Zoom Level
ja: ズームレベル:
zh_cn: 地图缩放等级

# GoogleMapLocationSetting
source: Location
ja: 住所:
zh_cn: 地址

# GoogleMapShowInfoWindowSetting
source: Show Location Info Ballon
ja: バルーンに住所を表示:
zh_cn: 显示地址信息标志

# GoogleMapShowLocationCaptionSetting
source: Use Location as Caption
ja: 見出しに住所を使用:
zh_cn: 使用地址作为标题

# GoogleMapUseLocationForTitleSetting
source: Use Location for Title
ja: 表題に住所を使用:
zh_cn: 使用地址作为标题
